	"En la pagina de núcleos"
*Quitar en formulario de agregar nucleo ya que los nucleos se van a obtener de las direcciones previamente ingresadas en los pacientes.

*Delante de las direccciones que no tengan toda la informacion mostrar un icono de exclamacion o advertencia a modo de dar a entender que no está completo.

*En la fila de un nucleo agregar en la parte de las acciones un boton para ver a los integrantes de dicho nucleo. Usar el icono de usuario, u otro que represente a una familia o grupo de personas.

	"En el formulario de editar"
*Mejoras en la UI, por ejemplo al lado del boton GUARDAR otro de CANCELAR